1. Solicitare client:
[cerinta]

 Oferta pentru NumeFirma

Scopul documentului:

Această ofertă preliminară este bazată pe informațiile pe care ni le-ați furnizat. Înainte de a începe efectiv dezvoltarea și de a vă putea oferi o estimare exactă a costurilor și timpului necesar, va fi necesar să parcurgem câteva etape esențiale de planificare.
1. Realizarea unei diagrame logice pentru a defini arhitectura aplicației.
2. Crearea unei diagrame ER pentru a structura baza de date.
3. Realizarea unui design inițial în Figma pentru a elimina orice ambiguitate legată de interfața grafică.

Pentru începerea etapelor de mai sus, va fi necesar să semnăm un contract de colaborare și să achitați în avans prețul acestora:
Diagrama logică și diagrama ER: X Euro + TVA 
Proiectul în Figma: X Euro + TVA 
Acești bani se vor scădea din prețul total de dezvoltare odată acceptată oferta fermă.

Definiții și tehnologii folosite:

[Definitii]

Propunere structură

[structura_propusa]

Sugestii suplimentare:

[sugestii_suplimentare]

IV. Pret și timp de implementare:

*Fiecare punct poate fi supus modificării, editării sau realizării într-un mod mai sumar, cu reducerea funcționalităților, în vederea obținerii unei costuri mai reduse.

*Prețul este orientativ și nu trebuie să fie limitativ; în cazul în care bugetul beneficiarului este mai restrâns decât oferta noastră în faza de proiectare, putem identifica alternative la costuri inferioare prin integrarea unui număr redus de funcționalități.

Timp estimat de livrare:
- Dezvoltare de bază împreună cu aplicațiile Client, Rider, Restaurant și Admin ([zile_dezvoltare] zile cu [numar_programatori] Programatori): X Euro + TVA ([Total Ore lucratoare] Ore lucratoare)

- Dezvoltare de bază împreună cu aplicațiile Client, Rider, Restaurant și Admin și sugestii suplimentare ([zile_dezvoltare] zile cu [numar_programatori] Programatori): X Euro + TVA ([Total Ore lucratoare] Ore lucratoare)

Timpul de livrare este influențat de complexitatea proiectului și cerințele dumneavoastră. Vom lucra în strânsă colaborare cu dumneavoastră pentru a respecta termenele stabilite.

*În cadrul actualei oferte, beneficiați de serviciile a [numar_programatori] programatori specializați în limbajul de programare necesar pentru proiectul dumneavoastră, un manager de proiect care va concepe și coordona proiectul, precum și un grafician responsabil de conceperea interfeței utilizatorului/aplicației. Fiecare echipă din cadrul societății noastre dispune de suportul unui mentor, responsabil de supravegherea și asistarea programatorilor. Prețul pentru această echipă este de X de euro pe oră. 

Termeni de achiziție:

1.	Această ofertă este strict confidențială. Veziv IT Services SRL nu oferă permisiunea de a împărtăși detalii cu terțe părți.
2.	Prețurile sunt fără TVA.